Agit comme un expert UI Animation. A propos des animations entre les changements de jeux: L'animation peut-elle être encore plus vivante? Mon mate préférait comme c'était avant. Moi je préfère comme c'est là. Analyse comment c'était avant, comment c'est maintenant, et réfléchis à ce que ça donne au site, quelle ambiance ça donne (dynamisme, beauté, simplicité etc). Recherche quelles animations sont possibles et trouve un terrain d'entente, un truc qui conviendrait à nous 2. Regarde les commits pour voir comment c'était avant le changement d'animations (fait tôt ce matin / hier soir).
